強すぎる!まさか先輩が3タテされるなんて!
あのお客さんは常連の中でも一番強かったはず。
それを3タテするなんて、一体どんな...
女の子!?それもリリーちゃんと変わらないくらいの...
すまない、もう一戦だけお願いできないか...
悪いけど、次にやる相手は決まってんだ。
うちと一戦やらないか?
お、俺!?
ねぇ　気づいてほしいの
あなたのハイスコア目指して
ハートと共にレベリング
わくわくが止まらない
Let's go!
心がドキドキ
新しい恋の予感
コインを片手に
おまじないと勇気を込めて
コントローラー握るときみたいに
ゲーセンガール×２
手をつなげたらなんて思うの
もっと近くで 笑って
一緒に　レッツスタート！
お願い　この気持ち気づいて
あなたのハイスコア目指して
ハートと共にレベリング
わくわくが止まらない
Let's go!
目が合った瞬間
ボーナスステージはじまるよ
コンティニューできるなら
何回でも
ゲームみたいに リセットできない
ゲームみたいな 恋の始まり
お、俺?
て、店員さんと?
な、なんで?
なんでったつれないな、兄さん。
幼少期にうちの乙女心を持って遊んでおいてさ
あー、店員さん、昔から
いやいや、心当たりないんだけど
あれは忘れもしない
家庭用で鍛えたコンボの腕舞いを見せたくて
ゲーセンに通い始めた小学生の頃
そんな小学生、今時珍しいな
うちのゲーセンレビューは連戦連勝で絶好調だった
そう、あんたが乱入してくるまではな
パフェクトK.O
寒風で怒られたあの屈辱
生涯忘れることはねえ
覚えてねえ
それがトラウマになって
うちはネット対戦に引きこもることになったんだ
それはひどい
俺なら一生格ゲーできないよ
無駄だ　ありえねえ　腐れけど
そこまで?
でも、その屈辱の日々も今日でおしまいだ
あらゆるゲームを家庭用で修行してきたからな
さあ、兄さん!
うちといざ尋常に勝負しろ!
急にそんなこと言われても、今バイト中だしな
じゃあ今すぐバイトやめて、うちと戦え
むちゃくちゃ言うな、この子!
知のごの言ってねえで、だっさとうちと
Wait!
リリーちゃん?
I'll be your opponent instead
な、なんだてめ
おお、リリーちゃん!
リリーちゃんだ!
なんだ、常連客っぽいやつらが急に騒ぎ始めた
まさかこいつ、このゲー戦のナンバー2!
I'll protect Renji
いきなりてっぺんは取れないってことかよ
いいぜ、てめえの好きなゲームで勝負してやる!
だったら、アレで勝負よ
漢気コアラファイターズ!
通称OKF!
まだ家庭用も出てない新作、うちはまだ練習できてね
この表情、おそらくかなりやり込んでる
やらないの?
いいぜ、これで勝負だ!
どんなゲームだとしても
さあ、かかってきなさい!
うちはもう、誰にも負けない!
ヨワ？(ﾟдﾟ)
ですよね～
なんだコイツ
ただの素人じゃねえか、ふざけやがって
こいつ、ガチ泣きしてる
ああ、もう仕方ねえな
うちが格ゲーの基本を教えてやるよ
え?
鍛えてやるって言ってんだよ
泣くくらい悔しいんだろ
じゃあ、まずCPUで練習だ
あんたに対峙はまだ早い
わ、わかった
なんか趣旨変わってきたぞ
まずは投げとガードから覚えろ
はい
リリーちゃん、同年代で一緒に遊べる子少なかったから
よかったですね
レバーガチャするくせ直せ
ああ、はい
ええ
リリーちゃんがCPUに勝った
あんたら、騒ぎすぎ
勝った...ありがとう師匠！
し...師匠?
うちには加賀花梨って名前が
うはーい、うれしい ｗｗ
(やっだ)こいつ聞いてね!!
すごいよ、リリーちゃん
よかったね
なんか毒気抜かれちまったな
覚えたこと忘れんなよ
うん、頑張る
兄さんとの決着はまた今度だ
じゃあな
バイバイ、師匠
戦って勝つことばっか考えてたけど
たまにはこういうのもいいか
もう会うこともないだろうしな
ええ、そんなことがあったのね
うん
ていうか、あの店員さん
そんなにゲーム強かったんだ
兄ちゃんと戦ったらどっちが強いんだろう
師匠にまた会いたい
今日もゲーセンにいるといいわね
あ...
師匠!
同じ学校だったのかよ
師匠
うん、いい加減にしろ
師匠師匠言うんじゃね
師匠
リリーさん、あの人との関係がうまくいってないのでしょうか
こういう時にクラスメイトの力になるのが委員長の仕事
英語も少しは話せるようになりましたし
今ならリリーさんの力になれるはず
よし
リリーさん、may...may I help...
ねえ、なんでお前らついてくるんだよ
しょうがないでしょ、目的地が一緒なんだし
それと、リリーちゃんがあなたと遊びたいって
悪いけど無理だ
うちはあの兄さんと決着をつけに来たんだから
昨日はバイト中だから断られたって聞いたけど
だからバイトを辞めさせてうちと戦ってもらう
何、無茶苦茶言ってんの
今はいないみたいだけど
じゃあ暇つぶししながら来るの待つわ
その間に遊んでくれてもいいじゃない
やだ
ちょ、何すんだてめ
一緒に遊んで
言っとくけど、まじであの兄さんが来るまでだからな
はいはい、わかってるわよ
あ、軽にしよう
あ、お菓子取るやつ
女の普通に買えばよくね
なんてこと言うのあんた
たくさん取れるかもみたいな期待をしてプレイするゲームでしょ
好きじゃない味のお菓子取れたら損した気分になるし
その時は友達同士で交換すればいいじゃない
ポジティブな女だな
うるさいわ!
って、もうプレイしてるし!
おめでとう!
金額で考えたらめっちゃ損してるけど
そんなこと言ったら加賀さんと同じになっちゃうわ
ってか、加賀さんは?
めっちゃ取れた
さすが師匠!
あなた本当にゲーム上手いのね
崩れそうなタワー狙っただけどな
欲しげで好きなだけ持ってけよ
本当?
え、それはちょっとお金もかかってるわけだし
うち一人じゃ食い切れねえし
でも...
あんたらが違うお菓子取ってそれをくれたらいいよ
じゃあ...
そういうことなら...
これももらったいい？
よかった。今日も楽しそうにしてるな
危なかった!
葵に見られる前に急いで変装しないと!
これでよし!
おい!兄さん!何やってんだ?
この子は?
いや、今は変装してるし
勝負を挑まれることはないはず
兄さん、誰かと勘違いしてないかな?
何言ってんだ?
それより、今日こそうちと勝負してもらうぜ
（）!バレ出る!
てか、なんだそのださい格好は?
ださい?これには色々事情があって...
サングラスかけててよく見えなかったなんて
負けた時に言い訳する気か?
そんな周りくどい言い訳しないって!
ほんじゃあ外せ!(ちょ..)
返してくれよ!
うちと対戦するならいいぜ!
兄ちゃん?
草壁さん、なんだか元気がないような...
何かあったんでしょうか?
こういう時にクラスメイトの力になるのが委員長の仕事
草壁さんの力になってあげないと
よし、草壁さん、悩み事があるなら私が...
何黄昏ってんだあいつは?
え、えっと...
なるほど、そういうことか
しかしちょっとした変装しただけで
自分の兄に気づかないとかあるか?
それは自分でもどうかと思ったわよ!
だって、リリーちゃんに愛の告白したのが兄ちゃんだとは思わなかったから
愛の告白?
え?
てか、リリーちゃんは最初から気づいてたってことよね?
う...私、全然気づいてなかったよ
目が泳ぐくらい下手な嘘をつかせてごめんね!
ごまかすの下手すぎんだろ
あれから家で会っても、なんとなく気まずい雰囲気になってるんだよね
そもそも、なんで兄さんは変装したんだ?
心当たりはあるんだけど...
兄ちゃんがいきなり中学生に告白するような土変態野郎だったら
父さんに相談して家族の縁切ってもらうとこだったよ!
それもすれ違いからというか...
葵、黙っててごめんね
ううん、リリーちゃんは悪くないよ
とはいえ、どうしたらいいのかな
ま、なるようになるだろ?
適当に言わないでよ!
いや、うちも姉ちゃんとこの世の終わりみたいな喧嘩しょっちゅうするし
この世の終わりみたいな喧嘩って...
でも、しばらくしたら毎回なるようになってるしな
兄弟ってそういうもんだろ?
ほら、早く帰るぞ!
待てお兄ちゃん
そういえば、小さい頃...
喧嘩したときはいつも兄ちゃんがゲーム持ってきて
一人じゃ倒せないボスがいるから手伝ってとかよく言ってたな
ま、今更そういうのはないだろうけど
どうぞ
一人じゃ倒せないボスがいるから協力してほしいんだが
別にいいけど
いやー、一面はクリアできたんだけど、二面のボスがさらに鬼畜でな
難易度設定おかしいでしょ、このゲーム
兄ちゃん、なんで変装なんかしてたの?
え、それはその　お前が家族の縁切るとか言ってたから
ああ、やっぱそのことだったのね
あんなの冗談に決まってるでしょ
え?
いろいろ誤解があったのはリリーちゃんから聞いてるし
それ抜きでも、兄ちゃんのこと、これでも結構信用してるから
妹よ!
もうやめてよ、そういうの
ああ　兄ちゃん!
もうちょっとだったのに
すまん
まあ、私から言えるのは一つだけ
な..なんだ?
リリーちゃんを悲しませることだけは絶対しないでね
え?
分かったの?
分かってるよ
うん、よろしい  じゃあもう一回リベンジしよう
喧嘩した後、私はどうしたらいいか分からなくなっちゃうけど
いつだって兄ちゃんが何とかしてくれる
兄ちゃん、ありがとう
俺が君を悲しませたりはしない
レ..蓮司
バガ
ダメだよ兄ちゃん　リリーちゃんと2人でノーコンクリア目指してたのに
アホ！バガ！
最後に出てきて、美味しいとこさらってドヤ顔って、引くわ
え?いや、そんなつもりじゃ、俺リリーちゃんのために
なあ、葵
あのさ、やり方がおかしいでしょ
おはよう
なんだ葵、元気になってるじゃん
珍しく静かだったから心配してたんだよ
ごめんごめん、もういつも通りだから
よかった、2人とも元気になったみたいですね
私は何もできませんでしたが
でも、あのままだとゲーセン行きにくかったからよかったよ
ゲーセン？
マサカ..
Chance! Chance! Chance! つかめ
Luck! Luck! Luck! パワー
Up! Up! Up! Right Here Right Now
Fight! Fight! Fight!　欲張れ
Beat Down! Down! Down! いざ
En-Joy! Joy! Joy! Let’s Get Over!
クレジット入れた瞬間に
広がる世界 interaction
What a fresh experience!
いつの間にかみんなで
楽しんだり
熱くなったり
ハマったり
ボコボコにやられてへこんだりと
作る思い出　賑わうこの場所で
たまにはlike a superheroに
誰でもなれるかもしれない
Anytime we enjoy them!
Anytime we love it all!
日々更新される　楽しさの理論値
So here’s the wonderland!
Why don’t you come with me?
心配してもう一回 　次も一緒に
Chance! Chance! Chance!　つかめ
Luck! Luck! Luck!　パワー
Up! Up! Up!  Right Here Right Now
Oh my gosh!
Oh oh oh!  もうIt's time!
Up Up Up!  それじゃ
また明日もここで
See you again!