ねぇ　気づいてほしいの
あなたのハイスコア目指して
ハートと共にレベリング
わくわくが止まらない
Let's go!
心がドキドキ
新しい恋の予感
コインを片手に
おまじないと勇気を込めて
コントローラー握るときみたいに
ゲーセンガール×２
手をつなげたらなんて思うの
もっと近くで 笑って
一緒に　レッツスタート！
お願い　この気持ち気づいて
あなたのハイスコア目指して
ハートと共にレベリング
わくわくが止まらない
Let's go!
目が合った瞬間
ボーナスステージはじまるよ
コンティニューできるなら
何回でも
ゲームみたいに リセットできない
ゲームみたいな 恋の始まり
そっか  お母さん喜んでくれたんだ
よかったね
うん  これも母の日のこと教えてくれたレンジのおかげだよ
ありがとう
あっちゃー  やっぱ降り出しちゃったよ
え？
あー これ当分止みそうにないな
あー
あれ  リリーちゃん もしかして傘持ってきてないの？
あ そうだ
Just a moment
はい よかったらこれ使って
蓮司はどうするの
俺ならそこに置き傘があるから
早い者勝ちだぞ
ごめんね、レンジ君
あー はい
escort me home  私と一緒に帰って家まで送って
ミスターエスコート
え、いや、まだ俺バイトあるから
待ってる
え？
ここならいくらでも時間は潰せるわ
じゃあ遊んでるね
あー、いや、ちょっと待って
これ、リリーちゃんを家まで送ってくってことか？
ま、まじか
だが後悔はしていない
会話、会話
そうや、リリーちゃん、どの辺に住んでるの？
そんなに遠くないのかな？
もっとこっち寄らないと濡れちゃうよ
ほら
リリーちゃん！
大丈夫、リリーちゃん！
どこか痛いとこある？
本当に？
そう、よかった
おい、君たち！
怪我はないかね？
車の中の人、怖え！
あ、大丈夫だったみたいです
そうか、まったく
dad！
ダッ、ド？
リリー！
リリーちゃんのお父さん！
oh  it's you Lily!
don't dash out on to the street like that
dad I'm sorry
お父さん、本当に?
紹介するね
私のパパだよ、レンジ！
それじゃあ、リリーちゃんも無事だったようですし
僕はこの辺で
まあ、待ちなさい
それでは娘の命の恩人に対して失礼というものだ
少し我が家でおもてなしをさせてもらえないか？
何、すぐ近くだよ
いいだろう、レンジ君？
怖っ！
そうだよ、レンジ！来て来て！
I'm back mom   mom!
I heart you , graduate home！
oh w...why
uh? we just run into him
yeah  we just run into him
あの、お邪魔します
いらっしゃい、レンジ君
なに？知ってるのか？
eh  we just met him, before
今日は買い物に行ってて良かったわ
人数が急に増えても用意できるからね
いや、雨降ってたから家まで送っただけです
そんなお構いなく
あら、遠慮しなくていいのよ
that's right!
ほら、リリーもレンジ君にいいとこ見せようと張り切ってるし
ね、リリー？
あ、あ
I'm glad you're getting something out of the chores you did the other day
ah mom please！
じゃあ、何か手伝うこととか・・・
ほう ならば、ちょうどいい
こちらでリンゴの皮剥きを手伝ってくれないか？
ついでに、男同士の世間話でもしようじゃないか？
レンジ君
は、は、はい リリーちゃん、絶対母親似だな
でか、なにあのナイフ どう見ても果物用じゃないだろ！
I suppose this'll do. Right then, can you prepare the plates?
Okay, are this fine?
Hey! Don't go waving them around like that!
I'm not gonna drop it. It's fine.
Just be careful Lily
Okay
君は、リリーがよく通ってるゲームセンターの 店員だそうだね
あ、はい
その、そこでは、あの子の様子はどうなのかな？
え？
ああ、いつも楽しそうにしてますよ
学校の友達なんかと一緒に遊びに来たりして
そうか 最近は私の送り迎えも断るようになったが
そうですか
レンジ君、こんなこと急に言われても困るだろうが、
あの子は日本に来て、しばらくは友達もできなかったようだね
しかし、ゲーセンに通うようになってからは、
嬉しそうにいろんなことを話すようになってね
そのきっかけを作ってくれた君には感謝しているよ
そ、そんな、とんでもないです！
私の仕事の都合でこちらに来たから、ずっと気になっていたのだよ
一体何の仕事だろう
まあ、でも見た目はともかく、娘さんを気にかける優しくていいお父さんじゃないか
だが、
交際となると話は別だ！
いや、違いますよ！
リリーちゃんとはただの店員と客の関係っていうか、
おお、ただの店員が客を雨の日に傘に入れて家まで送ってました、とでも言うのか？
そ、そりゃ先輩が雨を、いや、傘が、じゃなくて、傘が一本しかなくて、
あまつさえ、お互いのファーストネームで呼び合いながら、ただの店員と客だと！
いや、それは、
ならば、どういう関係だ？早く言いたまえ！
ええ、あの、それは、
Honestly, Dad! Let him be!
what are you doing Lily?
you don't have to worry! it's not the kind the relationship you're thinking of
al...alright then
at least not yet
えっっっど
I know it, YOU!
ええ！
Just, what are you after!
な、なに、なんで?
ah STOP IT dad！
リリー！
そう、リリーちゃん！
さあ、みんな、お夕飯の用意ができたわよ！
お父さん、そっちそっち!
よーし！
ほら、頑張って、お父さん！
お父さん、すごいだろ！
レンジ！
ねえ、見て、見て！
おお！夏服になったんだね！
似合っててかわいいよ！
やったー！
リリーちゃんと会ったのが冬だったから、そう考えると結構経ったな
あ、リリーちゃん！
今日は何のゲームするの？またお手合わせ願いと
けっ！
こんにちは、店員さん
あ、こんにちは
誰？
どうした？私には何か感想はないのかね？
え？いや、素敵なお召し物ですね
貴様はそうやっていつも色目を使っているのが！
Ugh Just stop it already！
それで今日は何のご用で？
用だと？
娘と休日にどこで遊ぼうと、私の勝手だろ！
ですね、すいません！
リリーちゃんのお父さん？
そう思うよね
だが、ここを選んだのには理由がある
え？
このゲーセンで、年頃の少女に手を出す不届きな大学生がいると聞いてな
何ですって！？
ここで！？
そんなことが！？
やましいことをしてたらどうなるか？
ええ、分かってます
Oh stop it dad
Let's hurry up and start some games！
That's right Lily, sorry. I've kept you waiting
Wonder which one you want to play, huh？
Which one
It's the new Mister Manly Koala plush! Let's do this one！
これは、いわゆるクレーンゲームというやつだな
はい
I'll win on the first try! Watch,Dad!
oh！That's my girl!
一発で、一発、一...
いっ..ばつ...う
だよね
貴様！
こうやって金銭を搾取して、客を泣かせ優越に浸る
それがこの店の実態か！
誤解です
やったー！
ほら！
うわー、すごいねー！
かわいいー！
ならば、この私が自ら手を下してやる
操作方法はわかりますか？
承知！
コーラを倒したことはないが、クマならこの手で倒したことがある！
何言ってんの、この人
Why？
何じゃこりゃー！
こんなヘタクソなもの見たことないぞ！
えっと、これは掴むんじゃなくて、少しずつ押し出していく台でして
おのれ小癪なー！
少し後ろ...
あと少し、なのに...
あの、もう諦めたほうが...
He's right You've done enough already, dad！
I'm sorry Lily
I'm so uncool
Honestly, I don't really wanna give up either...I don't want to, but
I'm all out
Thanks dad
あれ？こんなところに、1枚落ちてましたよ？
貴様、何のつもり？
やったー！
はい！
ほら、リリー
ようやく取れたが、
投資した金額は思い出したくもない
貴様はいつもうちの娘に、
こんな商法をしているのか？
い、いいえ、そんな...
Dad
Thanks for getting it for me ,dad!
今回はリリーの笑顔に免じて許してやる
だが、次はないぞ 覚悟しておけ
ああ、はい
じゃあねー、レンジ
またのお越しを
疲れた
レンジ君
リリーちゃんのお父さん
あれ、今日はお一人ですか？
なんだ、私が一人で来ちゃいかんのか？
いえ、そんなことはありませんけど
ほら、返すぞ
え？
いえ、別にいいですよ
貴様に貸しを作るつもりはない
あの、わざわざこのために？
なーに、ことのついでだ
今日こそは仕留めてくる
いや、あの新作の男の子フィギュアは、
昨日取ったじゃないですか
あんなふざけた取り方、私は認めん！
今度こそは、私自身のこの手で仕留めてみせる！
あの、良ければアドバイスしましょうか？
要らぬ世話だ
クレーンで押し出せば良いのだろう？
なーに、コツさえ分かっていれば、こんなもの
一発で、一発、一...
ですよね
もっかい！
なんか、思い込んだら突っ走っちゃうところとか
負けず嫌いなところとか
やっぱり親子だな
BLOOOODY HEEEEELL!!!
え？
Chance! Chance! Chance! つかめ
Luck! Luck! Luck! パワー
Up! Up! Up! Right Here Right Now
Fight! Fight! Fight!　欲張れ
Beat Down! Down! Down! いざ
En-Joy! Joy! Joy! Let’s Get Over!
クレジット入れた瞬間に
広がる世界 interaction
What a fresh experience!
いつの間にかみんなで
楽しんだり
熱くなったり
ハマったり
ボコボコにやられてへこんだりと
作る思い出　賑わうこの場所で
たまにはlike a superheroに
誰でもなれるかもしれない
Anytime we enjoy them!
Anytime we love it all!
日々更新される　楽しさの理論値
So here’s the wonderland!
Why don’t you come with me?
心配してもう一回 　次も一緒に
Chance! Chance! Chance!　つかめ
Luck! Luck! Luck!　パワー
Up! Up! Up!  Right Here Right Now
Oh my gosh!
Oh oh oh!  もうIt's time!
Up Up Up!  それじゃ
また明日もここで
See you again!