おはよー!
なんだ、アオイ、元気になってるじゃん。
珍しく静かだったから心配してたんだよ。
ごめんごめん、もういつも通りだから。
リリーちゃんも、アオイを気にして元気なかったんだから。
あんま、リリーちゃんを困らせんなよ、彼氏さーん。
誰が彼氏じゃーい!
よかった、二人とも元気になったんですね。
でも あのままだとゲーセン行きにくかったからよかったよ。
学校終わったら、今日もゲーセン行く?
行くー!
加賀さんも来るの?
まあな。
ちょっと、あなたたち。
もしかして、ゲーセンに行くつもりなのですか?
い、委員長?
かねてより、PTAの方たちからご報告は受けていたのです。
我が校の生徒が、ゲーセンに溜まるしているということは。
それがまさか うちのクラスの リリーさん、草壁さん
あなたたちだったなんて。
悲しい!
辛い!
勢いがすごい!
そんな大げさな、校則で禁止されてるならともかく
いいえ、あなたたちは、非常識の権化です。
そこまで!?
委員長さん、だったか?
頭が硬いばっかりに、ことの本質が見えてねえようだ。
な、何ですって?
こいつにとっては、ゲーセンに行くのも立派な異文化交流の一環なんだぜ!
ん?
え?
机の上に座って学ぶだけが勉強じゃねえ。
海外から来たこいつにとっては、すべてが学びの場なのさ。
で、でも、だからってわざわざゲーセンに行かなくたって。
だから、いろんな場所に連れてってんだよ。
たまたまゲーセンにいるときに見られただけだ
な、なるほど。
じゃ、そういうことだから、さあ行こうぜ。
ま、待ってください。
ん?
でしたら、私もゲーセンについて行っても問題ないはずですよね。
はあ?
委員長として、あなたたちがどんな勉強をしてるのか、仕方見させていただきます。
えええええええ!?
ねぇ　気づいてほしいの
あなたのハイスコア目指して
ハートと共にレベリング
わくわくが止まらない
Let's go!
心がドキドキ
新しい恋の予感
コインを片手に
おまじないと勇気を込めて
コントローラー握るときみたいに
ゲーセンガール×２
手をつなげたらなんて思うの
もっと近くで 笑って
一緒に　Let's start！
お願い　この気持ち気づいて
あなたのハイスコア目指して
ハートと共にレベリング
わくわくが止まらない
Let's go!
目が合った瞬間
ボーナスステージはじまるよ
コンティニューできるなら
何回でも
ゲームみたいに リセットできない
ゲームみたいな 恋の始まり
どうしたの?ボートして。
い、いえ、案外普通だなと思いまして。
ゲーセン来たことなかったのか。
どんなのだと思ってたの?
んー、ボートかー。
オラオラオラ!
こういう感じかと、そんな不良を見たことないよ!
偏見はどうかと思うぜ。
偏見があったことは認めます。
ですが、こんなゲームだらけの場で勉強できるとは思いませんね。
なぜトヤガオ?
あ、勉強ができそうなゲームか。
話は聞かせてもらった。
フレンジ!
ミージョン?
テイトン?
勉強ができるゲームなら、ちょうどいいのがあるよ。
これは、クイズゲーム?
へー、確かにこれなら勉強になりそうね。
いろんなジャンルのクイズがあって、友達と協力したり、対戦したりできるんだ。
へー。
まあ、初めてだし、協力プレイでいくか。わかったやつからボタンを押していく感じで。
そうね。
はーい。
ことわた自体は知ってるけど、語源なんて気にしたこともない。
み、みんなわかるのかしら?
え?リリーさんことわたがわかるの?
コアラ?
ちょ、日本のことわたでコアラが出てくるわけないでしょ?
ああ、ごめんなさい。
まあ、いいじゃねえか。
そうそう、ゲームなんだし、間違えてもいいよ。
そ、そっか、間違えてもいいんだ。
勉強でも補給庫でもない、ゲームだから。
そうですね、リリーさん。
ブレスレットですが、足首につける装飾品はなんでしょう?
アンクレスト!
みんなすごい。
まだわたしだけ、一問も答えられてない。
あとはなんでしょう?
ハーモニー!
くらいでそんな大げさな。
なに言ってんだ、しっかり楽しんでたじゃねえか。
正解できて嬉しそうだったもんね。
正解できたのはたまたまで。
照れるな、照れるな。
照れてません。
でもよくわかったね。
それは習い事でたまたま。
きゃーすごい、すごい。
今日ゲーセン行く?
この世界ピンチかも。
ちょっとあなたたち?
きょ、今日は行かないんですか?
ゲーセン、めっちゃ行きたそう。
なあ、なんで委員長さんはこそこそついてきてるんだ?
あ!
普通に一緒に来ればいいのに。
あなたはニンジャーみたい。
こ、これは、そのですね。
この前来たときじゃ、ここが勉強になるかわからなかったですから、
本当にためになるのかありとあらゆるものに触れて、
一度で理解できなければ何度でも挑戦し、
より詳しく調べるべく来ただけですよ。
急にすごい語り出した。
実は今日のために、
ゲーセンにどんなゲームがあるのか予習してきたんです。
委員長、すっごい張り切ってる。
やるわね。
格ゲーにメダルゲーにクレーンゲーム。
まあ、だいたいここにあるな。
本当ですか?
全部やろう!
じゃ、順番に回っていこうか。
ええ、筋は悪くねえ。
だが、うちに勝つのは100年早えな。
KO!
ああ、負けた。
師匠、すごーい!
あおいも頑張った!
かがさん、すごい手の動きでした。
タイピングにも役に立つのでは?
物は良いようだな。
じゃ、委員長さんもやってみろよ。
落ち着け。またレバーガチャになってるぞ。
委員長さん、守ってちゃダメだ。
思い切って行きな。
こ、こんなに難しい、なんて。
いい裏切さね。
ああ、我々も負けてられないな。
なんか生温い視線が。
さあ、勝負だ!
こんなに負けコスなんて、不正してるんじゃないで、このゲームは勝てないんだって!
それに勝つ方法はさすがに教えられねえぞ。
大丈夫です、リリーさん。
今、仇を撃ちますよ!
ああ、ちょっと!
さあ、勝負だ!
やっぱり不正してますよね!
恐ろしいゲームでした。
次は絶対負けない。
はい、学んでリベンジしましょうね。
うちは絶対やらねえ。
他のゲームやればいいじゃん。
いいえ、必ずリベンジします。
あ、リリーちゃん。
レンジー!
今日はみんなで来たんだね。
兄さん、そろそろうちと対戦する覚悟は決まったか?
いや、バイトが忙しくてなかなか。
じゃあ、バイトやめろ。
むちゃくちゃ言わないの。
レンジー、何の名前ですか?
ん?
ああ、小物とかぬいぐるみとかいろいろ入ってるよ。
やったー!
コーラ?何かのゲームの景品なんですか?
弁ゲームですか。でも、さすがにこれは勉強にならないような。
フッ、格ゲーやメダルゲー、人生ではあらゆることが学びになる。
そういうことをリリーは言いたいんだろう。
なるほど、一理ありますね。
それで納得しちゃうんだ!
オーライト!あ、見せてあげよう!
あ、いい位置なんじゃない?
そうですよね!
これはまさか...
人生と同じで、そううまくはいかないよってことを身をもって教えてくれてるってことですか?
絶対違うと思う!
レンジー!
はいはい。
この辺でいいかな?
ありがとう!
えー、どういうことですか?
どんなエコヒーキ許されるんですか?
いやいやいや、お店の方針で決まってるんだよ、こういうの。
1点以上お金を入れた常連さんには、こういうサービスしてもいいって。
困った時に助けを求めるのも大事ってことだ。
なるほど、これも社会に出たら必要になるコミュニケーション力ということですか?
まあ、そういうことにしておこう。
委員長はクレーンゲームやらないの?
え?
うっと、私の家は縫いぐるみとか持って帰ったら怒られてしまうので、コウラさんは可愛くて好きなんですけど。
委員長?
そっか、どうにかできないかな。
こっそり持ち込むにしても、縫いぐるみは目立つからな。
あ、それなら。
こういうのだったら、筆箱とかに付けても、ぶつからないんじゃない?
た、確かにこれなら、私、やってみます!
いや、これは位置を合わせないとどうしようもないから。
がんばれー!さっきから入りそうで入らないね。
諦めんのか。
なるほど。
このゲームは諦めない気持ちも学べる。
そういうことですね。
わかってるじゃねえか。
絶対そこまで考えてなかったよね!
これが最後。
泣きの一回です!
やるじゃねえか!
おめでとう!
ちょ、ちょっと、大げさですよ。
怖いな。
委員長なのに、こんなに楽しい思いをしていいんでしょうか。
いやー、ゲームづくしだったね。
ずいぶん勉強熱心だねえか。
感想を書いておきたくて、皆さんのおかげで気になっていたゲームができました
ありがとうございます。
委員長が楽しめてよかったよ。
お、あれ?それ、まだやってないよね。
あ、これは?
プリクロ?
これ、ポジョブスね。
フォトブース。
えー、英語でそう言うんだ。
みんなで撮ろう。
いいね。
その、私も撮りたいんですが、勉強にあまり関係なさそうで。
わっかーん!
え、えー!
こ、これがプリクロ?
ポーズはおすすめのやつでいい?
うん、お願いします。
うちは撮らねえぞ、柄じゃねえ。
でも、撮ってみたら楽しいかもよ。
いいや、だいたい委員長さんも勉強にならないって思ってたんじゃねえの?
そうなんですが、実はプリクロもみんなで共同作業を学べるのではと思いまして。
いや、プリクロでは学べない。関係ないな。
ここに来てはしごを外した!
そうなんですね。関係なくてもいいじゃん。
今日はいっぱい勉強したんだし。
師匠と一緒に撮りたい?
ていや、うちはこういうのあんまり。
お願い、師匠。
かがさん、お願いします。みなさんで一緒に撮りましょう。
ああ、もうしょうがねえな。
なんだか狭くて落ち着きませんね。
撮影を始めるよ。
みなさん、カツバシはここみたいです。
プリクラ機が言う通りのポーズをとってくださいね。
はーい。
うん。
プリクラ委員長かよ。
まずはウサちゃんポーズ。手で耳を作ってピョンピョン。
う、ウサちゃんピョーズ?
ご、こうでしょうか。
ウサちゃんピョンピョン。
リリーちゃんいい感じ。
マジで撮るのかよ。
来るよ。
ピョンピョン。
リリーちゃん。
すごいことになってる。
ごめん、近づけすぎちゃった。
いや、躍動感があっていいと思いますよ。
なあ、これ消せねえのか。
消さないよ。
目が大きすぎません?
プリクラはこんなもんだよ。
なんで兄ちゃんが?
近くにいたからつい。
近くにいたら連れてきちゃうんですか?
まさかここまで手こずるとは。
ストルまでが意外と世話しないと。
百分は一見にしかずですね。
次が最後のポーズだよ。
ようやくか。
しっかりポーズを決めなくては。
委員長、緊張しすぎ。
で、でも。
失敗したっていいんですもんね。
もちろんだよ!
わくわく!
ワイルド女子にね。
こんなポーズばっかりだな。
えっと、手を曲げて。
委員長、ゴー!
あ、はい!
ゴー!
え?
おい!
うわー!
ねえねえ、委員長。
どうかしましたか?
いや、委員長ってこんなのつけてたっけ?
ああ、これですね。
かわいい!
どこで買ったんですか?
えっと、ちょっと特別なお店だったよな。
すごい。え、いくらぐらいしたの?
お、覚えてないですね。
あっ!
お小遣いのほとんどだなんて、言えません!
これもしかして、めっちゃ高級品なのかしら?
思い出したら教えてね、委員長。
は、はい!
Chance! Chance! Chance! つかめ
Luck! Luck! Luck! パワー
Up! Up! Up! Right Here Right Now
Fight! Fight! Fight!　欲張れ
Beat Down! Down! Down! いざ
En-Joy! Joy! Joy! Let’s Get Over!
クレジット入れた瞬間に
広がる世界 interaction
What a fresh experience!
いつの間にかみんなで
楽しんだり
熱くなったり
ハマったり
ボコボコにやられてへこんだりと
作る思い出　賑わうこの場所で
たまにはlike a superheroに
誰でもなれるかもしれない
Anytime we enjoy them!
Anytime we love it all!
日々更新される　楽しさの理論値
So here’s the wonderland!
Why don’t you come with me?
心配してもう一回 　次も一緒に
Chance! Chance! Chance!　つかめ
Luck! Luck! Luck!　パワー
Up! Up! Up!  Right Here Right Now
Oh my gosh!
Oh oh oh!  もうIt's time!
Up Up Up!  それじゃ
また明日もここで
See you again!