早啊！
好啦，想先做什么？尽管说吧！
那、那就麻烦你先洗碗吧。
包在我身上。
哐啷！传来碗碟碎裂的巨响！
桌布被淋得湿透透！
洗好的衣服堆成了金字塔！
对、对不起妈妈...
你、你只是比平时更努力想帮忙才搞砸了，对吧？
妈妈懂的，嗯？
这孩子突然怎么了，这么干劲十足地忙前忙后。
该不会是想讨零花钱吧？
毕竟泡游戏厅都快把钱花光了。
那个...妈妈...
嗯？怎么了？
等、等我一下！
嗯？
妈妈，谢谢你每天做饭打扫，照顾我们这么多！
咦？
就是...莲司告诉我日本五月份有母亲节，所以...
所以你这些天抢着帮忙是因为这个？
黄水仙...
在英国，母亲节不送康乃馨，更多人会送黄水仙。
它的花语是，尊敬。
谢谢你，莉莉。是故乡的味道呢。
不过，零花钱可不会这么轻易给你哦。
啊，我知道啦。
莉莉，可别忘了还有父亲节啊。
呐 好想让你注意到我
朝着你的最高分努力
心跳随等级一同攀升
雀跃的心无法停止
Let's go!
心儿怦怦直跳
预感着崭新恋情
硬币紧握在掌心
默念咒语 鼓起勇气
就像握住游戏手柄那样
游戏厅女孩×２
若能牵起手该多美妙
更靠近些绽放笑颜
一起 Let's Start！
求求你 察觉到这份心意
朝着你的最高分努力
心跳随等级一同攀升
雀跃的心无法停止
Let's go!
目光交汇的刹那
奖励关卡即将开启
若还能继续游戏
无论多少次都愿意
却无法像游戏般重置重来
如游戏般开始的恋情
这样啊...妈妈她很高兴呢
太好了
嗯 这多亏莲司你告诉我母亲节的事哦
谢谢你
啊呀— 果然还是下起来了啊
诶？
啊— 看这样子一时半会儿停不了呢
啊—
我说 莉莉酱 你该不会没带伞吧？
啊 是哦
稍等一下 (Just a moment)
给 不介意的话用这个吧
那莲司你怎么办？
我嘛 那边有共享伞可以用
先到先得哦！
抱歉啦，莲司君
啊— 没事
(escort me home) 和我一起回家 送我到家啦
护花使者先生 (ミスターエスコート)
诶，不，不行啊，我还有打工呢
我等你
诶？
在这里消磨时间要多少有多少哦
那我先玩会儿啦
啊—，等等，等一下啊！
这意思是要我送莉莉酱回家吗？
真、真的假的
但我并不后悔
对话、对话...
对了，莉莉酱，你住在哪一带啊？
应该不会太远吧？
不靠我近一点会淋湿的哦
来嘛
莉莉酱！
没事吧，莉莉酱！
有没有哪里摔疼？
真的吗？
那就好...
喂，你们两个！
没受伤吧？
车里的人，吓死我了！
啊，看样子没事呢
这样啊，真是的...
爸爸 (dad)！
爸、爸 (ダッ、ド)？
莉莉 (リリー)！
是莉莉酱的爸爸！
哦 是你啊莉莉！ (oh it's you Lily!)
别这样突然冲到马路上来啊！ (don't dash out on to the street like that)
爸爸对不起 (dad I'm sorry)
爸爸，真的？
介绍一下哦
这是我爸爸哦，莲司！
那么，既然莉莉酱也平安无事...
我就先告辞了
哎，等等
这样对待小女的救命恩人未免太失礼了
能否赏光让我在家略尽地主之谊？
就在很近的地方哦
可以吧，莲司君？
好可怕！
就是啊莲司！来嘛来嘛！
(I'm back mom) 妈妈 我回来了！妈妈 (mom)！
(I heart you , graduate home！) 妈妈我爱你，毕业回家！(原文有误，意译)
(oh w...why) 哦 为...为什么？
(uh? we just run into him) 呃？我们只是碰巧遇到他啦 (we just run into him)
(yeah we just run into him) 对呀 我们就是碰巧遇到他
那个，打扰了
欢迎啊，莲司君
嗯？你认识他？
(eh we just met him, before) 呃 我们之前刚认识他啦
今天去买东西真是太好了
就算突然多了人也能准备呢
不，我只是因为下雨送她回家而已
不用这么麻烦的...
哎呀，不用客气的啦
(that's right!) 就是啊！
你看，莉莉也干劲十足地想给莲司君露一手呢
对吧，莉莉？
啊，啊
(I'm glad you're getting something out of the chores you did the other day) 我很高兴你从之前做的家务里学到东西了呢 (暗示莉莉想展示厨艺)
(ah mom please！) 啊妈妈别说啦！
那，有什么我可以帮忙的吗...
哦 那正好
能不能帮我把这些苹果削削皮？
顺便，咱们男人之间也聊聊家常？
莲司君
是、是！莉莉酱，绝对是长得像妈妈呢...
但、但是那把刀是怎么回事啊！怎么看都不是水果刀吧！
(I suppose this'll do. Right then, can you prepare the plates?) 我想这个就行。那么，你能准备下盘子吗？
(Okay, are this fine?) 好的，这些可以吗？ (语法错误保留语气)
(Hey! Don't go waving them around like that!) 喂！别那样甩来甩去的！
(I'm not gonna drop it. It's fine.) 我不会摔的啦。没事的。
(Just be careful Lily) 还是要小心点，莉莉
(Okay) 知道啦
听说你是莉莉常去的那家游戏厅的店员啊
啊，是的
那个，她在店里的表现怎么样啊？
诶？
啊，她一直都玩得很开心哦
经常和学校的朋友什么的结伴来玩
这样啊...最近她连我接送都开始拒绝了
这样啊...
莲司君，突然说这些可能会让你困扰...
那孩子刚来日本的时候，好像有一阵子都没交到朋友呢
不过，自从她开始去游戏厅之后...
就变得开心地跟我讲各种各样的事情了
对于创造了这个契机的你，我很感激啊
哪、哪里，您言重了！
因为工作调动才搬来这里，我一直很担心她
（小声）到底是做什么工作的啊...
（内心）不过嘛，外表先不说，是个关心女儿、温柔的好父亲呢
但是，
涉及到交往那就是另一回事了！
不、不是的！
我和莉莉酱只是店员和顾客的关系，这个...
哦？只是店员就能在下雨天和顾客共撑一把伞送回家吗？啊？！
那、那是因为前辈她淋雨...不、是伞...不对！是伞只有一把！然后...
甚至！还互相直呼其名！就这样还敢说只是店员和顾客？！
不、那个...
那么，到底是什么关系？快给我说清楚！
呃，那个，其实...
(Honestly, Dad! Let him be!) 真是的爸爸！放过他啦！
(what are you doing Lily?) 莉莉你干嘛？
(you don't have to worry! it's not the kind the relationship you're thinking of) 你不用担心的啦！不是你想的那种关系！(语法错误保留语气)
(al...alright then) 好...好吧
(at least not yet) 至少现在还不是 (小声嘀咕)
呃呃呃...
(I know it, YOU!) 我就知道，你这小子！ (I know it, YOU!)
诶诶！
(Just, what are you after!) 说，你到底有什么企图！ (Just, what are you after!)
什、什么，为什么啊?
(ah STOP IT dad！) 啊爸爸住手啦！
莉莉！
对对，莉莉酱！
好啦好啦，各位，晚餐准备好啦！
爸爸，那边那边！
好嘞！
加油啊，爸爸！
爸爸，厉害吧！
莲司！
呐，快看快看！
哦哦！换上夏装了呢！
很合身很可爱哦！
太好啦—！
和莉莉酱相遇是在冬天，这么一想过了挺久呢
啊，莉莉酱！
今天玩什么游戏？再陪我练练手...
切！
你好啊，店员小哥
啊，你好
谁啊？
怎么？对我没什么感想吗？
诶？不，衣服很漂亮呢...
你小子就是这样到处眉来眼去的吧！
(Ugh Just stop it already！) 呃啊 快适可而止吧！
那么，今天有何贵干？
贵干？
我女儿休息日想去哪里玩，是我的自由吧！
您说得对，抱歉！
莉莉酱的爸爸？
是这么想的吧
不过，选这里是有理由的
诶？
听说这家游戏厅里，有个对妙龄少女出手的不轨大学生啊
什么？！
在这里？！
竟有此事？！
要是做了什么亏心事，知道会有什么后果吗？
是、是，我明白
(Oh stop it dad) 哦别说了爸爸
(Let's hurry up and start some games！) 我们快点开始玩游戏吧！
(That's right Lily, sorry. I've kept you waiting) 说得对莉莉，抱歉。让你久等了
(Wonder which one you want to play, huh？) 想玩哪个呢，嗯？
(Which one) 哪个呢
(It's the new Mister Manly Koala plush! Let's do this one！) 是新出的猛男考拉玩偶！玩这个吧！
这就是所谓的抓娃娃机吧
是的
(I'll win on the first try! Watch, Dad!) 看我一次就抓到！爸爸看好了！
(oh！That's my girl!) 哦！不愧是我女儿！
一次、一次、一...
一...次...就...
我就知道
你小子！
就是这样榨取金钱，让客人欲哭无泪，沉浸于优越感之中...
这就是这家店的真相吧！
误会啊！
太好啦—！
你看！
哇—，好厉害啊—！
好可爱—！
既然如此，那就由老夫我亲自出手！
您知道操作方法吗？
了然！
可乐没打翻过，但熊可是亲手打倒过的！
这人说什么呢...
(Why？) 为什么？
搞什么鬼—！
就没见过这么菜的操作！
呃，这个不是要抓，是要一点点推下去的机台...
呔！你这破机器—！
稍微后面点...
就差一点了，可是...
那个，要不还是放弃...
他说得对 你已经够努力了爸爸！
抱歉啊莉莉
爸爸太没用了
其实我也不想放弃啊...不想放弃，但是...
钱花光了
谢谢你爸爸
咦？这种地方，掉了一个币哦？
你小子，什么意思？
太好啦—！
成功！
给，莉莉
总算拿到了...
但投入的金额真是不堪回首
你小子是不是总对我家女儿...
用这种营销手法？
没、没有，怎么会...
爸爸
谢谢你帮我拿到它，爸爸！
啊 当然，你开心就好 莉莉
这次看在莉莉笑容的份上就饶过你
但是，没有下次了！给我记好了！
啊，是！
拜拜啦—，莲司
欢迎再次光临
累死了...
莲司君
莉莉酱的爸爸
咦，今天一个人吗？
怎么，我一个人来不行吗？
不，那倒不是...
喏，还你
诶？
不用了，您留着吧。
我可不想欠你小子人情。
您、您特意为这个跑一趟？
没什么，顺路而已。
今天一定要拿下它。
不，那个新出的男子汉考拉...
昨天不是已经抓到了吗？
那种投机取巧的抓法，我不承认！
这次一定要用我这双手亲自抓到！
那个，需要我给您点建议吗？
多管闲事
用爪子推下去就行了对吧？
没什么，只要掌握诀窍，小菜一碟。
一次就中，一次。
是吧。
再来一次！
怎么说呢，一旦认准了就一股脑往前冲这点...
还有不服输的劲头...
果然是父女呢
岂有此理—！！！
诶？
机会！机会！机会！ 牢牢抓住
好运！好运！好运！ 能量满注
飙升！飙升！飙升！ Right Here Right Now
战斗！战斗！战斗！　火力全开
全力击溃！击溃！击溃！ 此刻出征
尽享！欢畅！痛快！ Let’s Get Over!
硬币投入的瞬间
世界就此展开 interaction
What a fresh experience!
不知不觉与大家
共享欢乐时光
热血沸腾激战
深深沉迷其中
被虐得落花流水也不放弃
编织的回忆 在这喧闹之地
偶尔化身 like a superhero
谁都有机会成为主角
Anytime we enjoy them!
Anytime we love it all!
每日刷新的 快乐最大值
So here’s the wonderland!
Why don’t you come with me?
别担心再来一局 下次也一起
机会！机会！机会！　牢牢抓住
好运！好运！好运！　能量满注
飙升！飙升！飙升！ Right Here Right Now
Oh my gosh!
Oh oh oh! 已经It's time!
飙升 飙升 飙升！ 那么
明天也在这里相聚
See you again!